1. Trang chủ
- Hiển thị các công ty nổi bật -done
- Hiển thị các công việc mới nhất - done
2. Nhà tuyển dụng
- đăng ký tài khoản,login, logout - done
- Trang thông tin công ty (đăng ký thông tin công ty, update thông tin công ty) - done
- Quản lý đăng tin tuyển dụng - done
- Quản lý ứng viên
- Đăng tin tuyển dụng - done
3.Người tìm việc
- đăng ký tài khoản, login, logout (done)
- chức năng tìm việc (tìm kiếm theo công việc, địa điểm)
- chức năng tạo cv (upload file pdf)(done)
- chức năng ứng tuyển (done)
- chức năng theo dõi công việc, theo dõi công ty (done)
- Quản lý các việc đã ứng tuyển, đã theo dõi(done)
- check permision



Những chức năng cơ bản a nêu trên, trong lúc làm các em xử lý các chức năng răng cho nó logic là được. logic theo a cứ copy theo topdev là ổn
DB với UI bên em tự design nha.

Thời gian:
23/11 a sẽ có buổi thông đồ án nên cỡ 21 22 a cần crud để thông nha
Giữa tháng 1 sẽ có 1 buổi thông nữa nên tới đó sẽ giao phần tiếp theo
Sau tết mới bảo vệ nên tới đó tính phần cuối

