1. Trang chủ
- Hiển thị các công ty nổi bật -done
- Hiển thị các công việc mới nhất - done
2. Nhà tuyển dụng
- đăng ký tài khoản,login, logout - done
- Trang thông tin công ty (đăng ký thông tin công ty, update thông tin công ty) - done
- Quản lý đăng tin tuyển dụng - done
- Quản lý ứng viên - done
- Đăng tin tuyển dụng - done
3.Người tìm việc
- đăng ký tài khoản, login, logout (done)
- chức năng tìm việc (tìm kiếm theo công việc, ứng viên, địa điểm)
- chức năng tạo cv (upload file pdf)(done)
- chức năng ứng tuyển (done)
- chức năng theo dõi công việc, theo dõi công ty (done)
- Quản lý các việc đã ứng tuyển, đã theo dõi(done)
- check permision
Note:
1. Avatar nếu chưa upload thì nên để default: done
2. User có thể xem chi tiết job, xoá sửa cv : done
3. Category anh thấy nên để ngôn ngữ  lập trình, để sau tiện làm tìm kiếm : done
4. Nhà tuyển dụng có thể sửa, xoá bài đã đăng : done


Những chức năng cơ bản a nêu trên, trong lúc làm các em xử lý các chức năng răng cho nó logic là được. logic theo a cứ copy theo topdev là ổn
DB với UI bên em tự design nha.

Thời gian:
23/11 a sẽ có buổi thông đồ án nên cỡ 21 22 a cần crud để thông nha
Giữa tháng 1 sẽ có 1 buổi thông nữa nên tới đó sẽ giao phần tiếp theo
Sau tết mới bảo vệ nên tới đó tính phần cuối
--------------------------
chọn ảnh- hiển thị trong profile công ty
xử lý khi hết hạn ứng tuyển(done, bỏ thêm mấy chỗ khác)
gửi cv khi apply - 2 option: 1 cũ, 2 là upload mới
bắt ràng buộc định dạng pdf khi upload cv
chức năng tìm việc (tìm kiếm theo công việc, ứng viên)- thêm tìm kiếm theo địa điểm(done)
xóa giao diện(done)
đưa khung tìm kiếm vào Công việc(done)
danh sách công việc của cty đã theo dõi(done)
----
tìm kiếm có dấu bị
